Bueno, bueno, bueno, ya estoy de vuelta,
mis quinesiólogos, con la programación
habitual de este humilde canal de
desinformación. Últimamente sé que estoy
subiendo buenos videos a este canal, ya
que prácticamente no estoy ganando
dinero o subiendo videos, más bien
pierdo dinero, ya que tengo que pagarle
el editor. Es por ese motivo que estamos
realizando transmisiones en directo
todos los días a través de la nueva
plataforma en KCK. Así que les voy a
pedir que me apoyen, por favor,
siguiéndome ahí pi, ya que es el
verdecito, puedo seguir comiendo un día
más, ya que me pagan por hora. Pero
bueno, ya va a estar de lamentos, mejor
empecemos con el video de hoy, ya que
como vieron en el título de la
miniatura, estaremos hablando acerca de
este supuesto hacker de Reniec de nombre
Gatito FBI, el cual estos últimos días
acaba de salir en todos los medios de
comunicación a nivel nacional, desde
RBP, el Comerci y todos el foco,
etcétera, etcétera, etcétera.
Prácticamente este tema se ha vuelto
viral rápidamente en redes sociales.
Nuevamente una institución del Estado
peruano habría sido supuestamente
vulnerada, exponiendo esta vez fotos de
más de 25 millones de peruanos.
Obviamente Reneg sacó un comunicado hace
unos días, el 4 de abril, tratando de
desmentir dichas noticias. Ahí dicen que
no habrían sido hackeados, bla, bla,
bla, bla, bla. Como pueden ver en su
pantalla, según ellos no ha habido
ningún tipo de ataque hacia servidores
informáticos y que la exposición de
datos reportados recientemente no fue
producto de una vulneración de seguridad
en RENIG, sino más bien del uso indebido
de un usuario del Ministerio del
Interior. Prácticamente ya le están
echando toda la pelota al Ministerio, el
cual obviamente también ha respondido de
la siguiente forma. Al parecer van a
realizar un examen de polígrafo o
investigación a todo su personal por la
presunta filtración de datos de Reniec.
Ahí como pueden leer en sus pantallas,
ahí está el comunicado em miito, también
el 4 de abril, ¿no?, donde prácticamente
pues dicen que van a investigar todo su
personal y van a tratar de encontrar a
la persona culpable que habría cedido
sus cuentas de usuario a este supuesto
hacker informático, el cual se llamaría
Gatito FBI. Y vamos a ver mis bobitas.
Yo no sé si se acordarán de que hace
varios meses publiqué el siguiente video
en mi canal dibujitos hackers me
enfriaron en Reniec en donde al parecer
un especial de mi comunidad con
conocimientos en informática por el
simple hecho de [__] y bajar su Peppa
pues comenzó a entrar a la base de datos
de Ren para exponer toda mi información
y aparte de eso, para poner la cercita
en el pastel pues prácticamente me
enfrió legalmente, sea que para el
sistema yo estaba junto a Tongo y a
Peres Vertis en el cielo. La cuestión es
que fui a la comisaría a tratar de hacer
mi denuncia y pues prácticamente lo
único que recibí fueron burlas por parte
de los efectivos policiales, los cuales
prefirieron seguir tomando su
chocolatada junto a su tajada de panetón
en vez de atender mi denuncia. Con lo
cual pues simplemente opté por no hacer
nada, ya que la justicia en este país es
un chiste. Aparte es hacker pues es
prácticamente imposible de rastrear.
Creo que tan solo la gente del FBI puede
y eso, ¿no? Ya que aquí en Perú, en
pleno año 2025, la policía sigue
utilizando cuadernos cuadriculados de la
marca loro para apuntar tu desnuncia. La
cuestión es que ese mismo hacker
dibujito de nombre Gatito FBI es el
responsable de este nuevo ataque a
Reniek. Y cómo lo sé, se preguntarán,
pues el mismo vino a mi cuenta de
Instagram enviarme un mensaje,
confesándolo todo o más bien
atribuyéndose este logro, por así
decirlo, ya que prácticamente Gatito FBI
se acaba de convertir en el primer
dibujito de la historia en salir en
televisión nacional. Así que creo que el
tipo está alucinando, ya que
prácticamente su supuesto hackeo Renc
fue
simplemente para molestarme, ya que en
su publicción original, en esa página
web de hackers llamada Bridge Forums,
pues puso la foto de mi DNI gigante como
portada en su publicación. Así que, como
repito, el tipo tan solo lo hizo en
forma de bromita para bajar su peppa y
pues compartió la publicación en mi
servidor de Discord, ¿no? Su nombre de
usuario pues era Pablito los Bayardians
con la foto del Chino Fukimori. La cosa
es que dentro de mi servidor de Discord
pues comenzaron a espamear esta
publicación de Gatito FBI y algunos por
ahí la compartieron en Twitter. La
cuestión es que jamás pensé que dicha
publicación de este supuesto hackeo Ré
con la foto de mi cara como portada se
haría eco y se haría noticia a nivel
nacional. Vamos a ver. Esta publicación
de Fresh Forums está desde ese día
varias semanas. La primera vez que la vi
habrá sido el 22 de marzo. Me acuerdo
perfectamente que me encontraba en la
casa con piscina por el cumpleaños de
Galex. Y ese mismo día en la mañana vi
que varios especiales compartieron dicha
publicación del hackeo de Renier. Pero
antes de empezar con el video, mis
guüitas, quisiera hablarles de mis
amigos de Bec 365, la mejor casa de
apuestas de la galaxia, un sitio muy
confiable, el cual pues se encuentra
regulado y supervisado por las
autoridades peruanas, así que siéntanse
seguros probando su suerte en el casino
o hacer tus combinadas bien insanas en
todo tipo de deportes, tanto
tradicionales como electrónicos. Y
además de eso, B365 también te ofrece la
opción de cash out minimizar tus
riesgos. Así que utiliza mi código Cori
365 para poder acceder a un bono de
hasta 1,000 soles y 100 tirás gratis en
tu primer depósito. O si eres más de
predicciones deportivas, pues accede un
bono de hasta 500 soles. Recuerda que
esta oferta es solo para mayores de edad
y siempre juega con responsabilidad. La
cosa es que recién este martes pasado,
los medios de comunicación tradicionales
se enteraron de esta publicación. No sé
cómo, pero bueno, ya después de todo lo
sucedido, el viernes, mientras me
encontraba yo en directo a las 11 de la
noche, Gatito FBI me contacta por
Instagram pidiéndome que lo desbanee en
mi server de Discord y me envía fotos
como prueba desde que él sería el hacker
de Renek, ya que incluso me mostró
capturas de su cuenta de Brech Forums.
Así que sí, el dibujito más buscado del
Perú. lamentablemente seguidor mío, no
lo puedo creer. Yo no sé, pero el tipo
tiene una cierta verción insana hacia mi
persona, o sea, prácticamente como lo
banearon de mi Discord, pues puso mi
cara en su publicación de Brech forum
solo para llamarme atención y él mismo
lo hice. Y vamos a ver papito si querías
llamar mi atención con tan solo enviarme
un correo bastado huevón o con una
suscripción en kick porque vamos a ver
de verdad de verdad te tomaste toda la
molestia de cometer un sinfín de delitos
cibernéticos, de exponer datos de 25
millones de peruanos y de utilizar
credenciales forma infiltrado del
Ministerio del Interior para entrar a la
base de datos de Renek y todo por el
simple hecho de que querías llamarme
atención. Hermano, ahora mismo el
Ministerio del Interior está buscando, o
sea, te has metido en un problema muy
pero muy serio. Y yo espero la verdad de
que seas yo espero la verdad de que al
menos seas un hacker serio, huevón, y
que no dejes ningún tipo de rastro a la
hora de realizar tus fechorías
cibernéticas. Si no, mi estimado gatito
FBI, vas a terminar en la misma celda
que al parecer este sujeto pues no
piensa detenerse ahí. El hecho de salir
en todos los medios de comunicación,
pues prácticamente ha despertado un
monstruo con un hambre de voraz de
atención. Y como verán en el último
mensaje que me envió, pues prácticamente
se ríe de mí y me advierte que en dos
semanas, en dos semanas habrá otro post
con mi cara y dice que es muchísimo más
fuerte que Reniec. Así que bueno, mis
bobitas, se han quedado demostrado que
los medios de comunicación de este país
no investigan a fondo su noticias. De
hecho, hasta un periodista de Canal 2 se
comunicó conmigo para hablar del tema y
tratar de sacarme información, pero al
final pues subieron su reportaje in
completo, ¿no?, tocando pues todo esta
cuestión de forma superficial. Y otra
cosa, ¿no? También que ha demostrado que
el Estado peruano en temas de
ciberseguridad pues están en la edad de
piedra, no tienen forma de parar todos
estos delitos cibernéticos, no cuentan
con la tecnología para rastrear estos
delincuentes. Mientras tanto, personas
como yo tenemos que sufrir el acoso
irracional por parte de estos
especiales. No, tan solo me queda
esperar dos semanas más y ver qué otra
noticia falsa con mi cara van a sacar,
porque al parecer este hacker también
tiene acceso a la página web del
gobierno peruano en donde desde ese día
varios meses sube noticias falsas sobre
mi persona. Qué bueno que puedo hacer,
¿no? Así que hasta aquí dejo el video de
hoy. De verdad me apoyarías bastante
compartiendo este caso en todos lados.
No olvides seguirme en mi cuenta de kick
comoci 69, ya que hago transmisiones
todos los días y también sorteo dinero a
mis seguidores. Ahora sí yo me voy. Ciao
chau.
[Música]